Кто был звездой фильма 1973 года «Занджир»?
На национальной эмблеме Индии изображены три льва. А что написано под ними?
Что он традиционно держит в правой руке в изображениях бога Рамы?
Песня Даршан До Гханшьям - произведение великого индийского поэта; как зовут этого поэта?
На 100-долларовой купюре есть портрет известного американского государственного деятеля?
Кто изобретатель револьвера?
В каком городе находится Кембриджский цирк?
Какой игрок в крикет забил больше всего «сотен» в официальных матчах?
В шедевре Александра Дюма «Три мушкетера» двух мушкетеров зовут Атос и Портос . Как зовут третьего мушкетера?